1a
- per GET Attribute in der URL (<form action="get"/>). Keine Sonderzeichen in der URL erlaubt, nur ASCII.
- <fieldset/> gruppiert Elemente in einem <form/>
- Beschreiben ein <input name="x" id="x"/> Feld. Mittels <label for="x"/> wobei id wiederum auf name des <input/> geht.
- Nein, es dient als Attribut-Name (in einem dictionary/array), welches vom "Server" ausgelesen werden kann
- Mittels vordefiniertem value Wert <input value="abc"/> (oder für Profis placeholder="abc")
- Ja, schlussendlich den ganzen GET/POST Request des Requestors. IP, Zeit, OS, Port, Browser, Protokoll, sogar die
ausführende PHP installtion seitens Servers

1b
- Nun werden die Daten nicht per Request-URL übertragen, sondern im data des POST Request
- Der Browser fragt typischerweise nach, ob die Formular-Daten erneut übertragen werden sollen, bei GET-Requests nicht
- Natürlich per POST

1c
- Als Array oder List. gender[] = 'gender_m'
- Sie kommen auch an. hidden Felder werden dem Benutzer nicht angezeigt, jedoch als HTML Element verfügbar. Zb für
Referenz-Felder. zb. von welcher Seite komme ich und soll ich nach validiertem Forumlar hingeleitet werden


3
- Mit dem Attribut type="date",  type="number",  type="email", etc. (HTML5, nur Frontend)
- Mit dem Attribut required="true" (HTML5, nur Frontend)
- Nein
- Mit dem Attribut placeholder="Lorem ipusm"
- Mit dem attribute autofocus